¡Hola!
La piel en contacto con su prótesis u ortesis merece una atención especial.
Una buena higiene cutánea previene la mayoría de las complicaciones.
Aquí están los buenos hábitos a adoptar.
La higiene diaria.
Cada noche, lave la piel en contacto con su dispositivo con agua tibia y jabón suave de pH neutro.
Enjuague bien y seque suavemente dando toquecitos, sin frotar.
Este gesto es esencial.
La prevención.
Hidrate la piel después de la limpieza, pero nunca justo antes de ponerse el dispositivo.
Evite los pliegues de piel en el dispositivo y use ropa interior adecuada sin costuras gruesas.
Las señales de alarma.
Consúltenos de inmediato si observa un enrojecimiento que dura más de veinte minutos, una llaga, una escara, un olor inusual o una hinchazón anormal.
Nunca ignore estas señales.
Su confort es nuestra prioridad.
Nuestro equipo está aquí para acompañarle en cada etapa.
No dude en contactarnos.